Bună dimineața. James.
Cum te simți?
Aștepta. Ce?
Este perfect normal să te simți confuz.
Tocmai ai petrecut 120 de ani
în animație suspendată.
Ce?
Este în regulă. James.
- Este Jim.
- Jim.
Respiră. Totul este în regulă.
Unde sunt?
Ești pasager al navei Avalon.
Compania Homestead
premier starliner interstelar.
Aproape am finalizat călătoria
de la Pământ la noua ta casă.
Lumea coloniilor din Homestead II.
O lume nouă. Un nou început.
Cameră pentru a crește.
Oh da.
Avalon se apropie de final.
În următoarele patru luni.
vă veți bucura de călătorii spațiale
la cel mai luxos.
Mâncare. Distracţie. Prieteni.
- Prietenii mei.
- Așa este. Jim.
Banda de identificare de pe încheietura mâinii este cheia ta
la minunile Avalonului.
Te simți perfect. Jim.
Hai să te ducem în cabina ta.
unde vă puteți odihni.
Este posibil să experimentați
boală post-hibernare.
Ușa ta se va lumina pentru tine.
Bine ați venit în cabina dvs..
casa ta până când ajungem la pământ.
În următoarele patru luni.
te vei pregăti pentru noua ta viață
pe Homestead II.
întâlnesc colegii tăi pasageri.
ia cursuri de consolidare a abilităților.
și aflați despre viața colonială.
Ați fost repartizat în grupul de învățare 38
pentru pasagerii cu inginerie
și abilități comerciale tehnice.
Vă rugăm să vă scanați ID-ul
pentru a confirma livrarea bagajelor.
Jim.
Vă rugăm să vă scanați ID-ul
pentru a confirma livrarea bagajelor.
Pentru a vă ajuta să vă recuperați de hibernare.
asigurați-vă că beți multe lichide.
Bucură-te de restul călătoriei tale pe Avalon.
o companie Homestead Starship.
Bună dimineața. una și toate.
Este o dimineață frumoasă
aici pe Starship Avalon.
Orice ai face. nu-ți face dor de casă.
obține Homestead.
Să începem lucrurile
cu unul dintre preferatele mele înapoi pe Pământ.
♪ A fost odată îmbrăcat atât de bine
♪ I-ai aruncat pe bătrâni un ban în primăvară
♪ Nu-i așa?
Nu.
Asta e o prostie.
Doar deține-l. Deține-l. Jim.
Ai o jachetă grozavă.
Bună ziua. pasageri.
Vă rog cu toții să vă așezați.
Bun venit. grup de învățare 38.
Introducerea ta în viața colonială.
Pământul este o planetă prosperă.
leagănul civilizației.
Dar pentru mulți. este și suprapopulat.
supraevaluat. supraevaluat.
Îmi pare rău. cred că pot greși ...
Țineți toate întrebările până la sfârșit. vă rog.
Oh scuze.
Coloniile oferă o alternativă.
un mod de viață mai bun.
Unde sunt toate celelalte ...
Și nu există colonie
mai frumos decât Homestead II.
bijuteria lumii ocupate.
Îmi pare rău.
Unde este toată lumea?
Suntem cu toții pe Starship Avalon.
Dar eu sunt singurul aici.
Sunt 5.000 de pasageri
și 258 de membri ai echipajului.
Deci. de ce sunt singur?
Suntem cu toții împreună împreună.
Buna ziua?
Cineva aici?
Vă rog să vă închideți
și securizați orice obiect liber.
Acest ascensor va experimenta
o scădere momentană a gravitației.
Marea sală.
Bună ziua.
Bine ați venit la marele salon
la bordul Avalonului.
Vă pot ajuta?
Trebuie să vorbesc cu o persoană.
O persoană reală. te rog?
Ce fel de persoană?
Antrenor personal? Planificator de călătorii?
- Terapeut?
- Eu ... nu știu.
Cineva responsabil.
Administratorul navei
se ocupă de afacerile cu pasagerii.
Este la nivelul trei al marelui concurs.
- Mulțumesc.
- Mă bucur de ajutor.
Nu e bine.
- Bună ziua.
- Cine zboară pe navă?
Echipajul de zbor. căpitanul. pilotul.
navigatorul șef ...
Căpitan. Vreau să vorbesc cu căpitanul.
Căpitanul se descurcă rar
întrebări de pasageri ...
Este o urgență! Vă rog.
Căpitanul este de obicei găsit pe
podul. în inelul de comandă.
Este necesar accesul la pod
autorizație specială.
Accesul la pod necesită o autorizare specială.
Cred ca glumesti.
Bine ați venit la observator.
Ce vă pot arăta?
Ar trebui să aterizăm în curând.
Sunt ... sunt singurul treaz.
Nu înțeleg. Ce vă pot arăta?
Arată-mi Homestead II.
Homestead II este a patra planetă
în sistemul Bhakti.
Dreapta. Și unde suntem?
Suntem în tranzit de pe Pământ la Homestead II.
Vom ajunge peste aproximativ 90 de ani.
Ce?
Ajungem la Homestead II
peste 90 de ani. trei săptămâni și o zi.
Nu așteptați.
Cu cât timp în urmă am părăsit Pământul?
Acum aproximativ 30 de ani.
M-am trezit prea devreme.
Bună ziua.
Cum trimit un mesaj pe Pământ?
Mesajele interstelare sunt trimise prin matrice laser.
Acesta este un serviciu scump.
- Musca-ma.
- Mă bucur de ajutor.
Planetă și conexiune?
Pământ. Compania Homestead.
Există 30.826 persoane de contact
listată la Homestead Company.
Emigrez la Homestead II
și am o urgență.
Am o linie de asistență pentru clienți.
Suna bine.
Începeți mesajul.
Bună. Uh. eu sunt Jim Preston.
Sunt pasager pe Avalon.
Eu. uh ...
Cred că ceva nu a mers bine
cu podul meu de hibernare.
M-am trezit prea devreme.
Și vreau să spun. prea devreme.
Nimeni altcineva nu este treaz și ...
Nu știu cum să mă întorc la somn.
Și chestia este că mai sunt 90 de ani.
În acest ritm. eu sunt ...
Îmi pare rău. încerc să rezolv asta.
Poate mi-a fost dor de ceva.
Aș putea folosi o mână.
Asta e tot.
Mulțumesc.
Mesaj trimis.
Remarcabil.
Mesajul va sosi peste 19 ani.
Stai ce?
Primul răspuns din ultimii 55 de ani.
Cincizeci și cinci de ani?
Ne cerem scuze pentru întârziere.
Aceasta va fi de 6.012 USD.
♪ Spune-mi iresponsabil
- Dupa amiaza.
- Oh omule!
Este bine să vezi o altă față!
Am crezut că sunt singurul treaz.
Cine vrea să doarmă
într-o zi frumoasă ca asta?
Nu. adică avem probleme.
Nu ar trebui să fim aici.
Ei bine. nu voi spune dacă nu.
Micul nostru secret.
Ce as putea sa-ti aduc?
Ce?
Arăți ca un whisky.
Bine.
Oh. ești un robot.
Android. Tehnic.
Arthur este numele.
- Jim.
- Mă bucur să te cunosc. Jim.
Cât știi despre această navă?
Nu știu.
Știu câteva lucruri.
Ce trebuie să fac
dacă podul meu de hibernare funcționează defectuos?
Oh. podurile de hibernare sunt sigure.
Nu funcționează niciodată defectuos.
Ei bine. m-am trezit devreme.
Nu se poate întâmpla.
Cât timp până ajungem la Homestead II?
Aproximativ 90 de ani sau cam asa ceva.
Și când sunt toți pasagerii
ar trebui să se trezească?
Abia în ultimele patru luni.
Cum stau aici cu tine
mai sunt 90 de ani?
Nu este posibil să fii aici.
Ei bine. eu sunt.
Bună dimineața.
Este o zi frumoasă aici. pe Avalon.
Deci trezește-te. soare.
Este timpul să vă relaxați și să vă bucurați de șederea dvs.
Vă rugăm să faceți o selecție.
Îmi pare rău. Mocha Cappuccino Extreme
este rezervat pasagerilor din clasa aur.
este rezervat pentru ...
Vreau Mocha Cappuccino Extreme.
Factură-mi camera. te rog.
Alimentele pot fi achiziționate de pe navă ...
Îmi pare rău. Friptura franceză ...
Îmi pare rău. Condimentul de dovleac ...
Îmi pare rău. Vanilla Chai ...
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Îmi pare rău.
Cafea mare.
- Cremă...
- Vă rugăm să savurați cafeaua dvs.
Oh. chiar așa?
Acces la camera echipamentului
necesită autorizație specială.
Mare ...
Merg ...
Vă rugăm să faceți ... Nivel ...
Marea sală.
Sunt nenorocit. Arthur.
Complet și ridicol înșurubat.
Haide acum.
Fiecare nor are contur de argint.
Cred că voi muri de bătrânețe pe această navă.
Oh. murim cu toții.
Chiar și androidii ajung pe grămada de deșeuri.
Sunt singurul tău client.
De ce lustruiți întotdeauna un pahar?
Truc al comerțului.
Îi face pe oameni nervoși
când un barman stă acolo.
Așa că pune-mi o înțelepciune de barman.
Sunt pierdut în spațiu aici.
Nu ești acolo unde vrei să fii.
Simți că ai presupus
a fi altundeva.
Tu ai spus-o.
Ei bine. să presupunem că ai putea pocni degetele
și fii oriunde ai fi vrut să fii.
Pun pariu că încă te vei simți așa.
Nu la locul potrivit.
Ideea este că nu poți fi atât de închis
unde preferați să fiți
că uiți cum să faci
cea mai mare parte a locului în care te afli.
Ce-mi spui?
Luați o pauză de la îngrijorare
despre ceea ce nu poți controla.
Traieste putin.
Bun venit la Vienna Suite.
Oh da.
Ce?
- Oh. da! Oh. da!
- Da!
Faceți ca un crevet jumbo dublu.
Triplu.
Dance-off.
In regula.
Am făcut exact ce tocmai ai făcut.
Cafea mare.
Ați avut multe. domnule.
Da. domnule.
Multumesc.
♪ Haide. haide
Oh. da! Oh. da!
♪ Puțin mai puțină conversație.
ceva mai multă acțiune. vă rog
Pleacă de-aici!
Întoarce-te. Hei.
Vino aici.
Bine ai venit. Jim.
Vă rog să vă îndreptați atenția
pe ecranele care afișează sfaturi de siguranță.
Aceste costume spațiale sunt proiectate
să reziste mediului dur al spațiului.
Construcția din fibră de carbon și poliamidă
înseamnă că costumul dvs. este atât flexibil. cât și durabil.
Nu uitați.
costumul tău spațial este linia ta de salvare.
Glisați mânerul din dreapta
pentru a elibera presiunea aerului.
Cizmele tale magnetice sunt acum angajate.
Ele pot fi dezactivate
folosind panoul de control de pe braț.
Apăsați butonul roșu
pentru a deschide ușa clapetei de aer.
Distrează-te minunat.
Tether atașat.
Bine ai revenit. Jim.
Sperăm că veți decide să ne alăturați în curând
pentru o altă experiență palpitantă.
Distrează-te minunat.
Aurora.
Căutarea profilurilor pasagerilor.
Sunt Aurora Lane.
Passenger 1456. Sunt scriitor.
Cred că ne povestim reciproc
să știm că nu suntem singuri. să contactăm.
Tatăl tău a fost Oliver Lane.
un autor câștigător al Premiului Pulitzer.
Fără presiune. nu?
Tatăl meu obișnuia să spună:
dacă trăiești o viață obișnuită.
tot ce veți avea sunt povești obișnuite.
Trebuie să trăiești o viață de aventură.
Deci ...
Iată-mă.
Buna dimineata.
Începem din toate punctele de vedere.
Va trebui să-mi dau seama
unde să trăiești. cum să trăiești.
cine vor fi prietenii mei.
Este ca prima zi de școală.
Dacă autobuzul școlar a durat 120 de ani pentru a ajunge acolo.
Creăm o cultură ...
Esti amuzant.
Ai citit vreodată ceva
și simți că e scris doar pentru tine?
Nu citesc mult.
E buna.
Cine e?
Aurora.
Fata care doarme.
Știi. nu spun că universul este rău.
dar sigur are un simț urât al umorului.
Ce zici de asta?
Trebuie să zbori pe altă planetă.
dar vei muri pe parcurs.
Și găsești femeia perfectă
chiar in fata ta...
Cu toate acestea. ea nu este complet la îndemână.
Da. îmi va fi dor de New York.
Dă-mi o ceașcă de cafea
și o vedere a clădirii Chrysler.
și pot scrie toată ziua.
Au cafea pe Homestead II. nu?
Mai bine au cafea.
Dacă nu o fac. trebuie să mă întorc
și întoarce-te pe Pământ.
Există ceva
regreti că ai lăsat în urmă?
Da. îmi va fi dor de copaci
în Central Park se întoarce toamna.
Îmi va fi dor și de mulțimi ...
Spuneți că ați fost prins pe o insulă pustie.
și ai avut puterea
să urez pe cineva acolo cu tine.
Nu ai mai fi singur.
Dar ai fi blocat persoana respectivă
pe insulă.
Nu știu. Nu am fost niciodată pe o insulă.
Bine. da. da.
Uh ... Uită de insulă.
Să presupunem că ți-ai dat seama
cum să faci ceva
asta ar face viața ta
de un milion de ori mai bine.
dar știai că e greșit
și nu se poate lua înapoi.
Cum faci matematica?
Jim. acestea nu sunt întrebări despre robot.
Știu cum să o trezesc pe Aurora.
Ei bine. asta pare o idee bună.
Ai putea folosi o companie.
Aș fi blocată-o pe nava asta
pentru tot restul vieții ei.
Ei bine. nu poți face asta.
Ce voi face?
Sunt aici pentru tine.
Arthur. ești un aparat.
Vedea? Nu poți simți asta.
Nu ai sentimente.
Vedea?
Asta nu strică.
Și nici măcar nu vă deranjează.
Pentru că nu ești o persoană.
Nici măcar nu te gândești la asta.
Gata cu vorbirea Aurorei.
Am trecut peste.
Merg mai departe.
Nici măcar nu te gândi la asta!
Ce voi face?
O să stau să mă gândesc la asta?
Nu sunt...
Nu mă pot gândi la asta. așa că nu mă duc.
Asta e treaba. Mi-am luat decizia.
Știu ce fac.
Tocmai l-am tăiat.
Nu sunt ... Gata.
Nu mă vei auzi să-i aduc numele din nou.
Nici măcar nu-i voi mai menționa numele.
Terminat.
Nu o poți face.
Să mă bărbieresc.
Vă rog să nu o faceți.
Bună dimineața. Aurora.
Cum te simți?
Este perfect normal să te simți confuz.
Tocmai ai petrecut 120 de ani
în animație suspendată.
Marea sală.
Buna ziua?
Cineva?
Buna ziua.
Bună.
Sunteți pasager sau echipaj?
Pasager.
Jim Preston.
Aurora Lane.
Știi ce se întâmplă?
Nimeni altcineva din rândul meu nu s-a trezit.
Același pentru mine.
Echipajul ar trebui să se trezească
cu o lună înainte să o facem.
dar nu am văzut pe nimeni.
Echipajul încă mai doarme.
Spui că nimeni nu este treaz?
Doar eu.
Doar tu?
Suntem doar noi.
Dar cineva trebuie să aterizeze nava
in cateva saptamani.
Vom ajunge în aproximativ 89 de ani.
Optzeci și nouă de ani?
Ceilalți pasageri nu se trezesc târziu.
Am fost devreme.
Noi ... Avem nevoie de ajutor.
Unde este echipajul?
Echipajul este în siguranță
camera de hibernare.
Totul important. comenzile.
reactoarele. motoarele ...
Totul se află în spatele firewall-urilor.
Nu există cale de trecere.
De cât timp ești treaz?
Un an și trei săptămâni.
Nu Nu NU NU.
Nu. acest lucru nu se poate întâmpla.
Trebuie să ne întoarcem la somn.
Aurora. nu putem.
Trebuie doar să ne întoarcem la păstăile noastre
și porniți-le din nou.
Nu-mi găsesc podul.
Nu-mi găsesc podul. Nu stiu care ...
Nu contează.
- Aurora ...
- Nu-l găsesc!
- Stop. Aurora ...
- Nu găsesc care este a mea!
- Stop.
- Nu știu care este a mea!
- Te ajut eu.
- Nu pot ...
Stop! Nu contează.
A pune pe cineva în hibernare
necesită echipament special.
Amintiți-vă facilitatea
unde ne-au pus.
toate procedurile prin care am trecut?
Aceste păstăi sunt proiectate
să ne țină în hibernare.
să ne trezească la momentul potrivit.
dar nu ne pot adormi din nou.
Nu crezi că există o cale
înapoi în hibernare?
Nu.
Dar trebuie să existe.
Trebuie sa fie.
9:00. Noaptea.
Știu că ar trebui să fiu
rezolvând problema. dar ...
Nici nu pot ține ochii deschiși.
Tocmai ai ieșit din hibernare.
Vor fi câteva zile
înainte de a fi 100%.
Ar trebui să te odihnești.
Cred că va trebui.
Te voi duce până la cabina ta.
Nu. este in regula. Voi fi în regulă.
Bine.
Noapte bună. Aurora.
Mai mult de un an?
Nu-mi pot imagina.
Trebuie să fi fost atât de greu pentru tine.
Era.
Noapte bună. Jim.
Vă rugăm să vă închideți și să vă asigurați
orice articole libere.
- Whisky. îngrijit.
- Lucru sigur.
Cum a fost ziua ta?
Aurora este trează.
Felicitări.
Nu pari fericit.
Arthur. poți păstra un secret?
Jim ...
Nu sunt doar barman. sunt un domn.
Nu-i spune Aurorei că am trezit-o.
Crede că a fost un accident. Lasă-mă să-i spun.
Desigur.
Cum nu poate exista nici o cale
a pune pe cineva înapoi în hibernare?
Ce se întâmplă dacă o păstăie se strică?
Niciun pod de hibernare nu a funcționat defectuos
în mii de zboruri interstelare.
Ei bine. sunt treaz.
Podurile de hibernare sunt sigure.
Buna dimineata.
- Ai mancat?
- Nu. Mi-e foame.
Și aceasta este cea mai proastă mașină.
Mă bucur de ajutor.
Mic dejun clasa aur.
Ei bine. ești un om cu gusturi simple.
Nu sunt un pasager din clasa aur.
Micul dejun francez umflă peste nota mea salarială.
Ce? În tot acest timp?
- Da.
- Ce îți pot aduce?
- Nu. Nu. sunt bine.
- Încetează.
Într-adevăr. Bine.
Poftim.
Da.
Deci. mă gândeam.
poate există o altă modalitate de a merge la culcare.
Dar infirmeria?
Am verificat-o.
Este doar scanere și un Autodoc.
Ar putea exista o altă mașină de hibernare
în cală.
Și eu am avut acest gând.
Și apoi am citit manifestul.
Este în mare parte lucruri agricole.
mașini și mărfuri comerciale.
Piese de schimb
pentru calculatoare și inginerie.
Nu vom găsi
o instalație de hibernare într-o cutie.
- Ne-am putea construi propria noastră.
- Nu putem.
Jim. nici măcar nu încerci.
Am încercat totul.
De peste un an. eu ...
Bine...
Ei bine. nu sunt gata să renunț.
Infirmerie.
Dar articolele de cercetare?
Orice fel de documente tehnice.
Tehnologia de hibernare este proprietară.
Următoarele articole tratează subiectul
la nivel teoretic.
Fișier nou. Călătoria mea.
M-am îmbarcat pe Avalon cu o idee.
o destinație.
Amândouă nu mai sunt la îndemână.
Sunt treaz de șapte zile.
Trezește-te mult prea devreme.
Și aș putea să-mi petrec restul vieții aici.
într-o lume a oțelului de 1.000 de metri lungime.
Există un alt pasager treaz.
un mecanic pe nume Jim Preston.
Se pare că ne-a acceptat soarta.
Dar mi-e frică.
Mă lupt să rămân calm.
Toți ceilalți pasageri vor dormi
inca 90 de ani
în timp ce îmi trăiesc viața pe această navă.
călătorind pentru totdeauna ...
Nu ajung niciodată ...
Singurul meu tovarăș un străin total.
De ce ai făcut-o?
Fă ce?
Emigra. Părăsește Pământul.
Te intervievez.
Ce esti?
Ai fost primul eșec de hibernare
în istoria călătoriilor spațiale.
Asta te face o poveste.
Cui o să-i spui?
Posteritate.
Deci. de ce ai renunțat la viața ta pe Pământ?
Hibernare spațială de 120 de ani înseamnă
nu-ți vei mai vedea niciodată familia sau prietenii.
Te vei trezi într-un nou secol
pe o nouă planetă.
Este sinuciderea geografică supremă.
Ei bine. aș putea să vă întreb același lucru.
Dar este interviul meu.
Ai fugit de ceva?
Nu.
- Totul a fost în regulă.
- Asa de?
Ei bine. cred că am vrut doar o lume nouă.
Nu știu. un nou început.
Aceasta este publicitatea companiei Homestead.
- Este?
- Jim.
Stiu. Cred. Ai dreptate.
Înapoi pe Pământ. când se sparge ceva.
nu o repari. o înlocuiești.
Coloniile. au probleme de rezolvat.
Sunt genul meu de probleme.
Și un mecanic este cineva.
Aceasta este o lume nouă care încă se construiește.
Aș putea să construiesc o casă și să trăiesc în ea.
Țara deschisă. Cameră pentru a crește.
Acum te-ai întors la sloganuri.
Sloganurile nu pot fi adevărate?
Știi cât de mult
Compania Homestead
a plecat de pe prima sa planetă?
Opt patrilioane de dolari.
Asta înseamnă opt milioane de miliarde.
Planete coloniale
sunt cele mai mari afaceri.
Ați plătit prețul întreg pentru biletul dvs.?
Nu. Sunt într-o meserie de dorit.
Deci îți umplu capul de vise.
reduceti biletul.
și zbori să le populezi planeta
și dă Homestead
20% din tot ceea ce faci
pentru restul vietii tale.
Ca să nu mai vorbim de datoria pe care o ai
pe această fantezistă navă stelară.
Deci. tot ce vedeți aici sunt 5.000 de fraieri?
Văd zerouri
pe linia de jos a Companiei Homestead.
Văd 5.000 de bărbați și femei
schimbându-și viața.
Din 5.000 de motive diferite.
Nu îi cunoști pe acești oameni.
Sunt jurnalist. Cunosc oameni.
Într-adevăr?
Aceasta.
Este bancher. profesor sau grădinar?
- Bancher.
- Este grădinar.
Si ea. Este o ...
Madison. Donna sau o Lola?
Donna e prea serioasă pentru părul acela.
Lola.
- Madison.
- Rahat!
Bine. bucătar. contabil sau moașă?
Trebuie să fie moașă.
Nu ai cum să-l inventezi.
Da. E moașă.
Nu știam că mai au moașe.
Imi place de ea. Am fi prieteni.
Crezi că poți vedea asta?
Nu-i așa?
Fac.
- Un bilet dus-întors?
- Asta e corect.
Aveam să zbor spre Homestead II.
trăiește un an.
și apoi imediat înapoi pe Pământ.
Nu înțeleg. Am părăsit Pământul pentru o viață nouă.
dar ajungi înapoi de unde ai început?
Ajung în viitor.
Două sute cincizeci de ani în viitor.
pe Pământ. care este încă
centrul civilizației.
iti place sau nu.
Și voi fi singurul scriitor care va călători vreodată
într-o lume a coloniei și întoarce-te.
Voi avea o poveste pe care nimeni altcineva nu o poate spune.
Ce poveste?
Zborul omenirii către stele.
Cea mai mare migrație din istoria omenirii.
Este cea mai mare poveste care există.
Dar nu vei ști
oricare dintre oamenii care o citesc.
Dar ar fi citit-o.
Sau ar fi fost.
Nu-l voi scrie niciodată acum.
Nu știu dacă voi mai scrie vreodată.
Jim. nu mă pot gândi la nimic altceva de încercat
să ne salveze.
Și nici nu vreau
mai gândește-te la asta.
Ce e de făcut aici?
- Vorbesti serios?
- Extrem de serios.
- Mod partener.
- Să începem!
Haide. intră în modul de alimentare.
Doar stai aici.
Și apoi repetăm ​​ceea ce fac.
Uh. mai putem face ceva?
- Fă doar ...
- Bine.
- Nu trebuie.
- Bine. Eu pot...
- Bate!
- Hei!
Începem. Să vedem. Oh!
- De ce zâmbești?
- Aurora! Aurora!
Pentru că am ridicat două puncte.
Cine este frumoasa doamnă?
Aceasta este Aurora.
Aurora. O plăcere.
- Nu pot!
- Te-ai descurcat bine!
Bine. încă o dată.
Încă o dată. să vedem.
Da!
Jur. nu am purtat pantaloni de o lună.
Șapte săptămâni și două zile. mai exact.
Omul nu are rușine.
Ei bine. îți lipsește puțin
în acea zonă. Arthur.
Am râs de bărbatul fără pantaloni
până am realizat că nu am picioare.
Pentru un minut.
Aproape că am uitat că viața mea este în paragină.
Îmi pare rău.
Pentru ce?
Mă duc la culcare.
Noapte bună.
- In regula.
- Noapte bună. Aurora.
E minunata.
O alegere excelenta.
Buna ziua.
Bună.
Poftim.
Mă întreabă la o întâlnire?
Ai nevoie de un stilou?
Nu părea atât de impresionată.
Iubesc sa. Ea a scris. iubesc.
Aveți un vizitator.
Te faci curat destul de bine.
Ai fost la cumpărături.
M-am dus la furt.
Seară.
Ce as putea sa-ti aduc?
Voi avea un Manhattan. te rog.
- Whisky. pietre.
- Venind.
Voi doi arătați bine în această seară.
Mulțumesc. Arthur. Suntem la o întâlnire.
Foarte frumos.
Ți-a luat suficient timp să întrebi.
Îți dădeam spațiu.
Spaţiu.
Singurul lucru de care nu am nevoie mai mult.
A fost atât de bine.
Nu a fost ușor să obțin o rezervare.
Probabil că ne vor dori
să renunțăm la masa noastră.
Am o mulțime de aspecte murdare.
Foarte popular în seara asta.
Deci. cum vine cartea ta?
Nu știu încă ce este.
Tatăl meu. obișnuia să o facă mereu
scrie despre viața lui.
dar avea povești.
Navigase în jurul Antarcticii.
Era reporter de război.
A avut iubiți.
A scris despre fiica sa.
A scris despre tine?
Da. Am crescut citind
despre mine în cărțile sale.
Cum a fost că?
Nu întotdeauna ușor.
Puțin mai mult decât ți-ai dorit
să știi despre tine.
Și apoi. când aveam 17 ani.
a avut un infarct.
Chiar la tastatura lui.
Sfarsitul povestii.
A fost atât de grav. Îmi pare rău.
Avem nevoie de mai mult vin.
Îmi place să aud despre viața ta.
Mulțumiri.
De ce suntem aici?
Vei vedea.
Cel mai bun spectacol din oraș.
Deci ai mai făcut asta înainte?
Oh da.
Și este în siguranță?
Nu.
În mod rezonabil sigur.
Urcă. Urmează.
Dar rochia mea?
Dreapta.
Întoarceți-vă.
Tether atașat.
Ce faci?
Ai incredere in mine?
Mulțumesc.
Ești cea mai frumoasă femeie
Am văzut vreodată.
Tu mă omori.
Esti bine?
Da.
Sunt bine.
E doar...
Da. stiu.
Deci. văd pe cineva.
Nu vei ghici niciodată cine.
Suntem ultimii doi oameni din lume
care s-ar aduna vreodată împreună.
Dar iată-ne.
Ultimii doi oameni din lume.
Ce-i asta?
Scriu. Arthur. Tăcere.
Jim și cu mine trăim
în fericirea accidentală.
Ca naufragii.
făcându-și casa pe maluri ciudate.
Țărmuri ciudate. Îmi place.
Tu faci? Nu trebuie să spui asta.
- Stiu.
- Nu vei mânca asta.
Ti se pare pestisor?
Continua să citești.
E amuzant.
Cu toții avem vise.
Ne planificăm viitorul
de parcă am fi căpitanii soartelor noastre.
Dar suntem pasageri.
Mergem unde ne duce soarta.
♪ Nu pot
♪ Ajutor
Arthur!
Aceasta nu este viața pe care am planificat-o.
Dar este al nostru.
Și pentru prima dată în viața mea.
Nu mă simt singur.
Nu trebuia să ne găsim.
Dar am făcut-o.
Mă face să simt că viața mea nu s-a terminat.
De parcă tocmai a început.
Cum a fost ziua voastră?
Bun. Am scris câteva pagini.
Ai găsit ceva care să ne poată ajuta?
- Am facut.
- Sunt reali?
Le-am tăiat eu însumi.
Știi. pentru doi ghinioniști.
sigur am avut destul de noroc.
Atenție.
Poate doriți să mergeți la o zonă de vizualizare.
Avalon va face praștie
în jurul stelei Arcturus.
Uite!
O Doamne!
A fost uimitor.
Un gigant roșu.
Universul este prezent pentru tine.
Ce?
La multi ani.
♪ La mulți ani pentru tine
♪ La mulți ani. dragă Aurora
O băutură de ziua de naștere
pentru fata de ziua de naștere.
Nu ai de gând să îmi ceri actul de identitate?
S-ar putea să nu am vârsta suficientă pentru a bea.
Oh. nu ți-aș întreba niciodată vârsta
în fața unui domn.
Jim nu este un gentleman.
Oricum. nu există secrete
între mine și Jim.
- Chiar așa?
- Ai auzit-o pe doamnă.
O sa ma intorc imediat.
Aceasta este o băutură perfectă de ziua de naștere. Mulțumesc.
Îmi amintesc această zi acum un an.
Jim era atât de nerăbdător să te întâlnească.
Ce?
Cum ar putea să-l aștepte cu nerăbdare?
A petrecut luni întregi hotărând
dacă să te trezească.
Nu se putea opri din a vorbi despre tine.
Jim m-a trezit?
O da.
El a spus că a fost cea mai grea decizie din viața lui.
Dar văd că a funcționat foarte bine.
Ce?
M-ai trezit?
Da. te-am trezit.
Cum...
Cum ai putut să o faci?
Am încercat să nu.
Voi fi bolnav.
Nu pot vedea.
Aurora. te rog ...
Stai departe de mine!
Nu pot coborî de pe nava asta.
Nu pot coborî de pe nava asta. Nu pot coborî.
Nu!
Oh Doamne.
Pot să vorbesc cu tine?
Aurora.
Știu că nimic din ce pot spune nu va face acest lucru în regulă.
Dar te rog ascultă.
Eram atât de singur
atâta timp.
Am simțit că dispar.
În noaptea în care te-am văzut prima dată. eram gata să ...
Mi-ai salvat viata.
Și știu că nu este o scuză pentru ceea ce am făcut.
Am citit tot ce ai scris.
și m-am îndrăgostit de vocea ta
și cu modul în care funcționează mintea ta.
M-am îndrăgostit de tine.
Și dintr-o dată.
parcă eu ... nu mai eram prins.
Viața mea fără rost a avut brusc sens.
Și aș vrea să o pot lua înapoi.
Dar nu pot.
Aurora. nu vreau să te pierd.
Nu-mi pasă!
Nu-mi pasă ce vrei tu!
Nu-mi pasă de ce m-ai trezit!
Mi-ai luat viața!
Vă rog să stați lângă.
Centrul de control al suitei dvs. se repornește.
Te invidiez. Arthur.
Cum așa?
Ai un scop.
Ești întotdeauna fericit.
Cum vine cartea ta?
Nu am mai scris niciodată despre mine.
Cred că este una dintre cele mai bune lucrări
Am făcut vreodată.
și nici nu știu de ce o fac.
Există o singură persoană care ar putea să o citească.
și nu îl suport.
Se spune că timpul vindecă toate rănile.
Inimile frânte nu sunt atât de simple. Arthur.
Nu ai înțelege.
Arthur!
Marți e ziua mea cu Arthur.
Este miercuri.
Barul este al tău.
Ce vei avea? Whisky?
Cafea.
Aurora! Te iubim!
Ce vom face fără tine?
Ne va fi dor de tine așa că ...
Ești cea mai curajoasă femeie pe care o cunosc.
Pa. Aurora!
Promit că mă voi gândi la tine în fiecare zi.
Când te vei trezi. voi pleca.
dar știi doar că nu te voi uita niciodată.
Ești cel mai bun prieten al meu.
Nu ai fost niciodată fericit aici. Știu.
Nimic nu a fost vreodată suficient pentru tine.
Știi. nu trebuie să pleci.
Ai putea face
orice ai face trebuie să faci chiar aici.
Dar. uh ...
De când pleci. iată dorința mea.
Sper să găsești în sfârșit pe cineva
care îți umple inima și
Sper că l-ai lăsat să intre.
Sper că îți dai seama că nu trebuie să faci asta
ceva uimitor pentru a fi fericit.
Știi. distrează-te.
riscă.
Um. bine.
Te iubesc. Aurora.
Pa.
Dimineața. Arthur!
- Cafea. vă rog.
- Venind.
Îmi murdărești scaunul de bar?
Vrei să faci lucruri.
trebuie să te murdărești cu mâinile.
Și ce ai făcut?
Îmbunătățiri.
Marea sală.
Primul etaj.
Mic dejun clasa aur.
Acesta este șeful de punte Gus Mancuso.
Cine naiba a plantat un copac pe nava mea?
- Cine a facut aia?
- Am facut.
Cine ești tu?
Jim Preston.
Aurora Lane.
Altcineva treaz?
Doar eu și el.
Cât de departe suntem?
Peste optzeci și opt de ani.
Eșecul hibernării.
Au spus că asta nu se poate întâmpla.
Trei persoane. trei eșecuri de pod.
Nu ai nici o idee
de cât timp încerc să intru acolo.
Acum că te afli. nu atinge nimic.
Aici lucrezi?
Nu. acesta este echipajul de zbor. Sunt șef de punte.
Ops. Navigare. Com.
Personal neautorizat.
Îmi pare rău.
Dacă citesc acest lucru corect. suntem încă pe curs.
Deci. orice este în neregulă cu nava.
NavCom este încă în lucru.
E ceva în neregulă cu nava?
Trei eșecuri de pod?
Da. este ceva în neregulă.
Întrebarea este ce.
Asta e ciudat.
Ar trebui să primim diagnostice
din toată nava chiar aici.
dar nu există date.
Trebuie să verific manual toate sistemele.
Nu putem întoarce nava.
să te întorci pe Pământ?
Nu. facem 50% din viteza luminii.
Întoarcerea ar fi
ia la fel de mult timp cât se întâmplă.
Ei bine. trebuie să putem face ceva.
Îmi pare rău. Mergem unde mergem.
Esti bine?
Mahmureala de hibernare.
Ia-o tot timpul.
Marea sală.
Doi ani. nu?
Mai trebuie să știu vreun copac?
Atenție!
Nu am mai văzut asta până acum.
Acești roboți s-au defectat.
Tipul ăsta face cincisprezece?
Cincisprezece.
Barul de mic dejun a luat-o razna azi.
- Da. și un lift.
- Săptămâna trecută. ușa mi s-a rupt.
- Am fost prins în cabină două zile.
- Ai fost?
Lucruri de genul acesta nu se întâmplă.
Nu pe nava asta.
Există 16 dintre aceste stații tehnologice
pe fiecare punte.
Acostează-ți lista.
Datele se sincronizează automat. Am înțeles?
- Da.
- Bine.
Iei punțile unu și două.
Iei punțile trei și patru.
Mă duc la golful de hibernare.
verificați păstăile noastre.
Ei bine. ar trebui să fie interesant.
Nu ar trebui să fii
făcând turul tău?
Am terminat.
Ți-am verificat podul.
Problema este foarte simplă.
Cipul ceasului este ars.
Nu ar trebui să se întâmple.
dar destul de simplu.
Podul meu este mai complicat.
O grămadă de eșecuri de sistem care
toate s-au întâmplat în același timp.
Tot nenorocitul a fost rău.
Explică de ce mă simt atât de rău.
Dar păstăia Aurorei ...
Tu ai facut asta.
Da.
În tot acest timp. mă gândesc
ești un norocos
să rămânem blocați cu Aurora.
Nu a fost noroc. nu-i așa?
Nu.
Ea stie?
Ea stie.
Cât ai stat singur?
Un an.
Încă...
La naiba.
Date primite.
- Date primite.
- La fel ca al lui Jim.
Interpolarea datelor.
Oprirea sistemului ...
Peste tot. dar nici o conexiune aparentă.
Ai văzut păstăile de hibernare?
I-am vazut.
Date primite.
Deci știi
ce a făcut Jim.
Da.
Și?
- Nu este al meu ...
- M-a trezit.
Mi-a luat viața.
Știu și îmi pare rău. dar mai sunt de lucru ...
Este crimă.
Ai dreptate. Aurora.
Dar omul care se va îneca va încerca întotdeauna
și trageți pe cineva în jos cu el.
Nu este corect. dar omul se îneacă.
Acesta face 16.
Da.
Hei. Esti bine?
- Ar trebui să te odihnești.
- Da.
Dar doar câteva ore.
și apoi înapoi la el la prima oră dimineața.
Eram în piscină când gravitația a cedat.
Esti bine?
Trebuie să-l găsim pe Gus.
Gus! Gus!
Pierderea gravitației înseamnă că orice este în neregulă
începe să lovească articolele cu bilete mari.
Nu e bine.
Fiecare eșec este un procesor ars.
Totul la bord se gândește prea tare.
De ce?
Computer. afișează aceste defecțiuni în timp.
Se procesează cronologia.
Eșec în cascadă.
A început acum doi ani. Supratensiune.
Șaptesprezece eșecuri într-o singură zi.
Inclusiv podul de hibernare 1498.
Sunt eu.
M-a trezit.
- Ce s-a întâmplat în acea zi?
- Ceva mare.
Un sistem major a căzut undeva.
Orice altceva la bord
încearcă să ridice sarcina.
dar încărcătura e prea grea.
Orice a început acest lucru. trebuie să-l găsim.
Și rezolvă-l.
Cât de rău poate fi acest lucru?
Dă-mi o analiză de risc pe baza acestor date.
Extrapolând.
Eșecul critic al misiunii este iminent.
Sisteme defecte.
Suport de viață. reactor de fuziune ...
Deci suntem blocați.
Hibernation Bay. Ion Drive ...
Pe o navă care se scufunda.
Inginerie principală.
Nu multe lucruri suficient de mari
să lovești atât de tare această navă.
Cu Diagnostics out.
va trebui să-l găsim noi înșine.
De unde începem?
Gus!
Scanare finalizată. Analizarea datelor.
Ce se spune că este în neregulă cu mine?
Sunt câteva lucruri.
612 tulburări găsite.
Scoate-mă de aici.
Care este prognosticul?
Diagnosticul critic nu poate fi
discutat fără prezența unui medic.
Înlocuiește autoritatea mea.
ID 2317.
Pune-o pe mine. doctore.
Necroză pansistemică.
Insuficiență progresivă a organelor. Cauză. necunoscută.
Podul meu de hibernare tâmpit. Aceasta este cauza.
- Care este tratamentul?
- Sunt posibile diverse tratamente.
Niciuna nu se va extinde în mod semnificativ
viața pacientului.
Cât timp am?
Tranziția ta la sfârșitul vieții
este deja în desfășurare.
Aceste sedative vă vor ușura suferința
în aceste ore finale.
Gus.
Am nevoie de un minut.
Experimentăm
dificultăți în zbor.
- Gus!
Unde putea fi?
Pentru propria siguranță.
vă rog să vă întoarceți la cabine.
Ne confruntăm cu dificultăți în zbor.
Pentru propria siguranță.
vă rog să vă întoarceți la cabine.
Ar fi trebuit să iau naibii pastile.
- Mă duc să le iau.
- Nu. Rămâi aici cu mine.
Așezați-vă.
Voi doi aveți grijă unul de celălalt.
ID-ul meu.
Te duc acolo unde trebuie.
Reparați nava.
Află ce e în neregulă cu ea.
Cum arăt?
Arăți magnific.
Doamnelor le place rochia blues.
Ce facem acum?
Nu poate fi bine.
Mă întorc la Inginerie.
Puteți rezolva această problemă?
Am nevoie de ajutorul vostru.
Să mergem.
Arthur!
Da.
Inginerie principală.
Nu putem trezi o parte din echipaj?
Le va dura prea mult să se recupereze.
Nu avem astfel de timp.
Ce căutăm?
Ceva rupt. Ceva mare.
Haide.
Este rupt?
Pare bine. Ce urmeaza?
Centrală electrică. Pe aici.
Haide.
Întreaga secțiune este închisă.
Ceva nu e în regulă.
Căutăm greșit.
Încercați să-l deschideți.
Avertisment. Defecțiune la presiune.
Blocarea inițiată.
- Vă rugăm să asigurați toate ușile.
- Stai așa!
Avertisment. Nivel de oxigen periculos.
Vă rugăm să asigurați toate ușile.
Nivel de oxigen periculos.
Înșfacă-l!
Cabina de presurizare nu a reușit.
Presiunea s-a normalizat.
Nivelul de oxigen restabilit.
- Există un ...
- Închide blocarea.
O gaură în navă.
Mai mult de o.
Cum sa întâmplat asta?
Nava ar trebui să fie rezistentă la meteoriți.
Presupun că unul a trecut.
Este fierbinte.
Cred că am găsit-o.
Este computerul de control al reactorului.
Asta ne-a lovit acum doi ani.
Jim ...
Cum putem remedia acest lucru?
Vom muri.
Există piese de schimb pentru orice.
- Ușoară.
- Îmi pare rău.
De îndată ce trag acest modul.
întregul computer se va închide.
Ei bine. ce se întâmplă atunci?
Îl voi reveni cât de repede pot.
Grabă!
- Jim!
- Bine.
Controlul computerului a fost restaurat.
Reactor de aerisire.
- Dar am reparat-o!
- Ventilatorul reactorului a eșuat.
Este necesară înlocuirea manuală.
Defecțiune de ventilare.
- Haide!
- Jim.
Ușa exterioară nu răspunde.
Ce înseamnă asta?
Ușa exterioară este blocată.
Trebuie să deschidem ușa
și răciți reactorul.
sau toată nava va sufla.
- Cum?
- Trebuie să ies acolo.
Deschide-l din exterior.
Deschid ușa. mă limpezesc.
- Tu sufli focul acela în spațiu.
- Devii clar?
Puteți vorbi cu mine prin asta.
Ce se întâmplă cu tine când se deschide ușa?
Scut termic. Ar putea ajuta.
S-ar putea să aveți nevoie de asta.
O sa fie bine.
Mai bine plec.
Jim. Jim.
Vino înapoi la mine.
Nu pot trăi pe navă fără tine.
Avertisment.
Temperatura critică.
Ce s-a întâmplat?
- Esti bine?
- Nimic.
- Du-te.
- Sunteți sigur?
Merge.
Sunt la tubul de aerisire.
Punct de ancorare nou. Resetați legătura.
Văd ușa.
Creșterea nivelului de temperatură.
Avertisment. Temperatura critică.
Conținutul este instabil.
- Unde esti?
- Sunt la ușă.
Sunt gata. Spune doar când.
Iată.
Ușa nu se va deschide.
Va trebui să o ocolesc.
Creșterea nivelului de temperatură.
Jim. hai!
Te rog grabeste-te!
- Bine. încerc din nou.
- Spune-mi când ești clar.
- Nu!
- Ce?
Ce se întâmplă?
Jim?
Jim!
Ușa nu va rămâne deschisă.
Cred că trebuie să rămân aici.
Ține ușa deschisă.
Ce?
Nu!
În nici un caz! Iesi de acolo!
Nu pot.
Jim.
Nu mai avem timp.
- Conținutul este instabil.
- Jim?
Ventilați reactorul.
Nu! Nu înțelegi!
Dacă deschid ușa chiar acum. te va ucide!
Sper că nu.
Vino înapoi. Ne vom gândi la altceva.
Nu este altceva.
Jim!
- E in regula.
- Nu!
- Nu e în regulă!
- Aurora ...
Avertisment.
Nivelul de temperatură a fost depășit.
Nu asta ai spus că se va întâmpla!
Aurora. nava asta va pleca.
Nu-mi pasă! Tu mori. eu mor.
Mai sunt 5.000 de oameni
pe această navă. Aurora.
Trebuie să facem asta.
Presiunea maximă atinsă.
Fă-o. Acum.
Presiunea maximă a cabinei a fost atinsă.
Scăderea temperaturii.
Jim.
- Jim?
- Ventilați cu succes.
Procesul de repornire a fost inițiat.
Jim. te rog spune ceva.
Scăderea presiunii costumului.
Reveniți imediat la navă.
Aurora?
A mers!
Tu ai făcut-o! Poți intra!
Da. despre asta.
Ce s-a întâmplat? Ești rănit?
Am fost suflat din tub.
- Ce?
- Mi s-a rupt legătura.
Nu mă pot întoarce la navă.
Voi ieși. Voi ieși. Te trag înăuntru.
Avertisment. Nivelul de oxigen critic.
Reveniți imediat la navă.
Aurora. îmi pare rău.
Pentru tot.
Taci. Vin.
Mi-aș dori să ne întâlnim în 90 de ani.
Ți-aș fi construit o casă.
Ți-aș fi citit cartea.
Va fi grozav.
Tether atașat.
Localizează-l pe Jim Preston.
Jim Preston a fost localizat.
Vin să te iau.
Jim!
Îmi pare rău. Pacientul este mort.
Ei bine. resuscitați-l!
Operațiile postmortem necesită
supraveghere medicală autorizată.
Nu.
Jim.
Trece peste!
Anulați autoritatea mea!
ID 1-7 ...
Două...
Două. Două.
2-3-1-7.
2-3-1-7! ID 2-3-1-7!
Resuscitare.
Proceduri multiple
nu sunt recomandate.
Trece peste! Fa-o acum!
Se execută.
Bună!
Jim!
Hei. Jim.
M-ai adus înapoi.
Da.
- Mulțumesc.
- Fii liniștit.
Desigur.
Trebuie să vă arăt ceva.
În modul de comandă. se dovedește
Autodoc are o opțiune
numit Stabilize and Suspend.
Oprește orice activitate metabolică.
Ce zici?
Cu ID-ul lui Gus. poate fi ca hibernarea
în interiorul Autodoc.
Vă puteți întoarce la culcare.
Dar există un singur Autodoc.
Da.
Și o să te așezi în ea
și adormi.
Și te vei trezi pe Homestead II.
Și îți vei scrie cartea.
V-ați termina călătoria.
Ai face ceea ce ți-ai propus.
Ai fi singur.
Am mai fost singur înainte.
Și voi fi bine.
Dar nu te-aș mai vedea niciodată.
Voi veni să te vizitez.
Marți este ziua mea cu Arthur.
Minunat ca întotdeauna.
Mulțumesc. Arthur.
Arăți foarte bine singur.
Multumita tie.
Ce-i asta?
Ceva ce am vrut să-ți ofer
pentru o lungă perioadă de timp.
E frumos.
Ți-a luat suficient timp să întrebi.
Șampanie.
Voi astepta.
Iadul unei vieți.
Procesul de trezire a echipajului a fost inițiat.
Colegii mei pasageri.
dacă citești asta.
apoi Starship Avalon
a ajuns la destinație.
Marea sală.
S-au întâmplat multe în timp ce dormeai.
Un prieten a spus odată ...
Nu poți fi atât de închis
unde preferați să fiți
pe care uiți să o faci
cea mai mare parte a locului în care te afli.
Ne-am pierdut pe parcurs.
Dar ne-am găsit.
Și am făcut o viață.
O viata frumoasa.
Împreună.
♪ Sunt atât de multe în mintea mea
Nu știu de unde să încep
♪ Există acea lumină în ochiul tău
umplând întunericul
♪ Doar levitează. doar levitează
♪ Știu că suntem departe
de unde trebuie să fim
♪ Dar lumea nu a fost făcută într-o singură zi
♪ Deși călătoria noastră este lungă
Știu că dragostea noastră este puternică
♪ Ești steaua mea căzătoare
zburăm mai sus. iubito
♪ Doar levita. doar levită
♪ Doar levitează. doar levitează
♪ Când sunt blocat în mijlocul iadului și al credinței
♪ Și nu știu unde să mă întorc
♪ Să-mi îndoiesc mintea ca poarta de argint
♪ Mă conduci pe drumul meu
♪ Doar levita. doar levită
♪ Doar levitează. doar levitează